Estimado Edmundo,
Para cuando leas este correo electrónico,
ya lo hubiera hecho
Abordó el vuelo a Anglandur.
He dejado el contrato de transferencia de acciones
Vale sesenta y nueve millones en tu cajón.
nunca lo olvidaré
como me rescataste
de esos traficantes de personas.
No tengas miedo. Estoy aquí contigo.
Eras como una bola de luz.
en los momentos más oscuros de mi infancia.
¡Esta es simplemente tu estrategia para casarte con
un miembro de una familia rica!
Esta es realmente la pulsera de compromiso.
que me diste cuando tenía ocho años.
Es la reliquia de la familia Nansel.
¡Aún me estás mintiendo incluso en este momento!
Ay Susana...
No tenía otra opción.
El temperamento de tu preciosa hija.
Es mucho peor que el tuyo.
Ella tiene algo de suciedad sobre mí.
y tiene la intención de encerrarme.
Como sabes,
Mi familia sólo ha tenido un heredero durante las
últimas tres generaciones.
No puedo permitirme el lujo de ir a prisión.
¡Ustedes dos pueden disfrutar de su reunión en el
más allá!
¡No me culpes por ser cruel!
santonam
Fíjate bien en la foto.
Dos horas después,
el vuelo de esta mujer
aterrizará y se trasladará.
Aquí hay una droga abrumadora,
inyectar esta droga abrumadora en el cuerpo humano
Puede hacer que la gente pierda el conocimiento en
un segundo.